Todo mundo sabe que quando eu vou criar um anúncio, ou então eu vou fazer a
alguma DSL, eu sempre
utilizo o formato
não interessa em show, em
nada mais é do que um formato narrativo
de vendas focado não
no conflito e sim na
história, tá? A gente desenvolve
toda a história pra fazer com que
o lead engaje mais e fazer
com que ele sinta
a necessidade de comprar na hora de falar
do nosso produto. E basicamente
se você dividir essas letrinhas aqui
exatamente igual eu faço, ela é
dividida em quatro atos, tá bom?
Então, a maior concorrente hoje dela, que eu tenho, é a jornada do herói.
Basicamente, é todo o marketing digital, onde acontece aquela mesma historinha,
Lero Lero de sempre, que a pessoa se ferra e chora rios e fundos,
e acontece um monte de bosta na vida dela, até que o produto milagroso entra na vida dela
e muda toda a jornada dela.
Isso é tão antigo, esse formato de história é tão antigo,
que quando você vai contar uma história hoje, quando acontece algo na sua vida
e você vai contar aquilo para a pessoa, você conta no formato da jornada do herói.
Para você ter noção do quanto isso é antigo, já está dentro da sua cabeça já.
Então, ela é muito eficaz quando o assunto é contar histórias,
mas totalmente ineficaz quando o assunto é vender um produto na internet
que já tem milhares de pessoas vendendo, tá bom?
O que acontece? Saturação.
E aí, quando você coloca essas quatro sílabas aqui,
você se diferencia do mercado através desse formato de anúncio, tá bom?
Então, só para dar uma recapitulada daquilo que eu já expliquei no Rádio Copy,
e quem já é aluno do Rádio Copy não perder tempo com isso,
e quem não é, entendeu o que a gente vai fazer.
O que ele é a introdução?
A gente vai chamar a atenção com uma história desconectada ao produto.
Nunca vamos vender o produto no início, igual todo mundo faz, tá?
O show a gente vai desenvolver essa história com base no nosso produto.
O tem, vamos fazer o plot, que é a reviravolta
Para o que? Se a gente oferecer o nosso produto
Fazer a conclusão
Então a base do Storytelling hoje é essa
A base de você criar um bom anúncio
É você iniciá-lo
Com uma história totalmente diferente
Daquilo que você quer vender
Mas que você consiga conectar de forma
Inteligente as duas histórias
Tá bom? Então quando você
Criar um anúncio, você vai esquecer o seu produto
Nos 30 primeiros segundos
E vai lembrar que o foco é chamar a atenção
Então, olha só como que eu coloco isso à risca e na prática.
O quão alto você sonharia se soubesse que não iria falhar.
Ou seja, então, quando você entende que o início é uma desconexão do seu produto,
fica muito mais simples de vender, tá?
Quem que a gente tá tentando chamar aqui?
Como que funciona isso daqui?
A gente tá tentando chamar o máximo de pessoas possíveis para entrar na nossa página de vendas.
Ou seja, criamos algo que faz com que a maioria das pessoas que vê esse anúncio
Toque na sua alma
Porque realmente um problema muito grande hoje que a gente tem
E provavelmente todo mundo tem
É o medo de falhar
Eu tenho medo de falhar, todo mundo tem medo de falhar
Inclusive quando você tá crescendo em alguma coisa
Você tem mais medo ainda de perder tudo que você construiu
Então isso aqui equivale a pessoa que não tem nada
E a pessoa que tem alguma coisa já
Que já tem algo palpado
Vamos continuar essa história
Conectando ela com o nosso produto
Pra no final, olha só
É aqui que a gente fala do nosso produto
Ou seja, passa basicamente uns 35 segundos fazendo a conexão para entrar no nosso produto bem aqui
E se você acompanha a gente no Instagram, você sabe que isso realmente funciona
E a gente leva isso à risca, tá?
Eu nunca vou te vender e nunca você vai ver um anúncio meu com essa palavrinha aqui
Esse é o meu plot twist
Então eu não quero vender para a pessoa aquilo que ela precisa se impressionar para comprar
Então na próxima aula eu vou estar te mostrando como que você vai conseguir discernir
E fazer um bom anúncio através de uma base pra isso
Fechou? Então, até lá
Obrigado.